Mon site web s'appelera DJ-Form(site de formation qui exposera tout ce qu'au long de notre fornation nous avons appris  afin que les debuttants dans le domaine de la programmation web puissent aussi en profiter).
 Il aura un en-tete,un menu de navigation,un contenu et un pied de page.
-Dans l'en-tete se trouvera le logo du site en haut a gauche et le menu de navigation en bas au centre(constitue de plusieurs onglets parmis lesquels "Accueil","cours",...).
-La patie "contenu" sera celle dans laquelle le contenu de toutes nos pages s'affichera.
-Le pied de page sera tout en bas et indiquera nos contacts,les reseaux sociaux ou l'on peut nous retrouver(comme Facebook,...),un copiright(si possible).
 NB:Ce site sera tres certainement sujet a quelques ameliorations au fur et a mesure que que nous acquerons des connaissances et aussi d'autres idees. 